[[玉城祐輔_連絡先情報_tamashiro]]
 #taxlegal
 

# 私はT&Lサポート株式会社代表の玉城です。

パソコンの使い方、活用方法やAIの活用方法などデジタルに関しての知識やノウハウについて、とても好評を得ています。

具体的には会議の議事録をAIで要約したり、活動の様子を効率よくSNSで投稿できるようAIを使って文章を効率的に作ったりと、いわゆる作業を効率化する部分で活用しているところが特に好評のようです。

そういう意味では、デジタルやAIに関しては玉城に聞けば解決してくれるというイメージをメンバーにありがたいことにいただいています。

業務効率化の支援を行うサービスを何とか立ち上げたいんだけれども、この状況をしっかり上手く活用したいです。

日々このような状況をSNS活用して自分の情報をもっと発信できたらなと思っています。ブログでもいいんですが、玉城は、とてもデジタルに強い、デジタルに興味があるんだなということをしっかり発信できたらなと思っています。

日々どのようにその内容を作って行けばいいのか、どのような内容が今後のマーケティングとして好ましいのか、これまであまりSNSを投稿しないものですから、やはり人の目を気にしてしまっている所がどこかあると思います。

人の目なんか気にしなくてもいいのにと思いますが、何とかそれも克服したいです。そこからうちの業務効率化を玉城に相談してみたいと思ってもらえるように仕組み作りをしたいです。


# 私は玉城祐輔38歳です。

私は沖縄県商工会連合会に11年勤務しておりました。最初の３年間は石垣市商工会、その後の８年間は北谷町商工会でした。

職種はいずれも経営指導員であり、地域の小規模事業者の経営相談に対応し、事業融資の斡旋や、補助金の申請サポートを行なっておりました。

商工会や商工会青年部・女性部が関わる地域振興イベント等の運営にも関わらせて頂き、地域の賑わい作りにも関わってきました。

現在は補助金申請や融資斡旋等をメインとする企業の代表を務めており、前職の商工会とは今も仲良くしております。専門相談窓口としての依頼や、補助金活用セミナー等の講師依頼も頂いております。

今後は地域の中小・小規模企業へITを活用した業務効率化支援や、企業のIT人材育成にも寄与できるようなサービスを立ち上げるとともに、信頼を頂けた企業様からは財務支援を通じた財務コンサルをバックエンドサービスとして契約できるようにしたいと思っています。

最近は商工会青年部や、青年会議所にも加入し、自身のリーダーシップを育むとともに、様々な成長の機会が得られるよう努めています。

家族は妻と、子供4名の6名家族です。子供は男の子が3名、女の子が1名です。

家での生活は家事を効率よく行えるよう、食洗機やロボット掃除機、衣類乾燥機、スマートスピーカー等も積極的に導入しております。

家族時間は楽しいのですが、インドアな性格なため、アウトドアな性格である妻が常に休日のスケジュールを考えてくれます。本当に感謝してます。

私は価値観として調和や思いやりを大事にしており、そのような感性を持った器の大きい人に魅力を感じます。そのような魅力の高い人になりたいと思うとともに、増やしていきたいとも良く考えます。

また私はIT・デジタルが好きで、それを活用して生活がより良くなることを考えることに良く没頭しています。

気づくと最先端のツールや技術について、その活用方法などを調べています。

最近では生成AIを活用した業務効率化ノウハウを調べるのが楽しいです。

さらに、私は情報を整理して人にお伝えすることが得意です。補助金を活用できるのか、状況をお聞きして整理し、申請可能かどうかをお答えすることを良く行っています。

私は共感力が高い一方、遠慮がちな部分が強い性格で、損をしていることも多い気がします。

  
  
  

# 弊社はT&Lサポート株式会社です。

地方の中小・小規模零細事業者の財務支援をメインとしたサービスを展開しております。

代表は元々商工会の経営指導員であることから、補助金申請サポートを得意としており、それを集客商品として様々な財務支援サービスも展開してまいりました。

弊社の役員の1人が税理士であることから、その顧問先が主な顧客となっています。

現在は金融機関出身の方がさらに3名入社し、財務支援をメインに動いていこうと考えています。

しかしながら集客商品として据えていた補助金申請サポートが現在かなり厳しい状況です。

非常に集客に困っており、どのように財務支援サービスを契約すれば良いかわかりません。

今後の集客戦略として、まずは顧問先を中心に月額3万円の財務コンサル基本プランを契約して信頼を構築し、次年度オプション付けを行なっていくやり方を考えております。

財務コンサルの新規開拓を行うためにも早期改善計画や405経営改善計画策定事業で関わっている先への提案や、弊社と関係性の強い税理士や地方銀行へのアプローチが必要であると考えております。

また、補助金申請サポートも受けていく考えですが、入り口は狭くし、取組内容が確実に補助金対象になるかを見極めた上で、スポット契約ではなく、財務コンサルサービスを見据えた関わり方を進めていきたいと考えております。