
**「 デジタル活用サポートサービス 」 サービス規約兼申込書

（契約期間 ： 1年 ・ 更新はその都度）

  

第１条　支援サービス内容

1.基本支援サービス

弊社の支援サービスは、企業の業務効率化を加速するデジタル活用に向けた下記の業務とします。

  

- 月1回の定期訪問による現状ヒアリング、課題整理、改善提案、操作指導
    
- チャット相談無制限（Google Chatなどを活用）
    
- マネーフォワード クラウド導入支援（初期設定から運用、活用方法まで）
    
- デジタル・AI活用による業務効率化相談
    
- 補助金活用に関する情報提供
    
- 弊社は、デジタル活用サポートに関し、事業者様の状況に合わせた最適なデジタル活用を伴走型でサポートするものであり、導入されるシステムやツールの機能や効果について保証するものではありません。
    
- デジタル活用に必要な資料・情報等の提供は、すべて事業者様の責任において実施していただきます。
    
- 本業務は、事業者様の業務効率化が円滑に行われるよう支援するものであり、特定の成果や効果に関する一切の保証を行うものではありません。
    

|   |
|---|
|＜想定される注意事項＞<br><br>- 弊社ではデジタル活用のサポートを行いますが、最終的な導入判断や運用は御申込者様ご自身の責任での実施となります（弊社でサポートをしたにも関わらず効果が得られなかった場合でも弊社では責任を負いかねます）。<br>    <br>- 本契約は１年間の契約であり、更新は期間満了時にその都度行うものとします。途中解約の場合は別途解約手続きが必要となります。|

  

第２条　注意事項

1. 弊社では御申込者様へのヒアリング等によってデジタル活用の提案を致しますが、導入の妥当性については御申込者様の責任を持って判断していただく事項になります。導入後に内容が期待と異なるなどの理由をお申し立てられても、弊社では責任を負えません。
    
2. デジタルツールやAIの活用においては、その目的に沿った利用が重要です。導入したツールやシステムについては契約時に想定した用途以外での利用については、追加の費用が発生する場合があります。
    
3. 契約後、御申込者様の事業内容や要件に変更が生じた場合、サポート内容の調整が必要になることがありますので、予めご了承ください。
    
4. サービス提供元（マネーフォワード等）との連絡については、原則として申込者様ご自身にて行っていただく必要がございます。
    
5. サービス提供元からのメールなどは必ずご確認ください。該当メールを看過したなどの理由でトラブルが発生しましても、弊社では責任を負いかねます。
    
6. 弊社がサポートを行う場合でも、サービス提供元との最終的な調整・決定は事業者様の責任と費用負担により行うものとします。
    
7. 事業者様が提供された情報に虚偽、不備等があった場合、あるいはサービス提供元との間で紛争やトラブルが生じた場合も、弊社はこれに対し一切の責任を負いません。
    

  

第３条　報酬

報酬は以下の通りです（すべて税別）

|   |   |   |
|---|---|---|
|内容|金額|支払時期|
|月額利用料|30,000円|毎月末締め翌月末払い|

  
  
  
  
  

第４条　秘密保持

弊社はサポートを通して知りうる貴社の事業内容について、一般に公開されている情報や貴社特定可能情報を除き、第３者に開示及び情報の漏洩をしません。（例えば、導入事例など一般に公開される情報については弊社の指導実績としてWEBページ等で公開させていただく場合があります。また、貴社と特定ができない情報については今後のサービス改善や社外へのノウハウ共有のために公開することがあります）。

  

第５条　情報の取扱い

1.弊社は、以下の各号に定める利用目的の達成に必要な範囲内で、前条に定める情報を利用します。

なお、貴社と弊社との間で締結する契約の全てが解除等により終了した場合であっても、弊社は、前条に定める情報を、以下第2号から第3号に定める利用目的の達成に必要な範囲内で、保持及び利用するものとします。

  (1) 貴社へサービス等を提供するため

  (2) 貴社からの問い合わせ対応のため

  (3) 弊社から貴社に対する連絡、通知、情報提供及び広告の表示又は配信を行うため

  (4) 本規約に基づき、又は貴社から別途同意を得ることにより、第三者に提供するため

2.貴社は、弊社が別に定める方法により、前項各号の利用目的のうち、弊社が別に定める利用目的で顧客情報を利用されることを拒否することができます。

  

第６条　損害賠償

1. 弊社は､秘密情報の漏洩等の事故が生じた場合には、速やかに貴社に対しこれを報告し、貴社の指示を受けるものとします。
    
2. 弊社が本契約に定める事項に違反したことにより、貴社が損害を被った場合、弊社は貴社が被った損害を賠償するものとします。ただし、その賠償責任は、その法的性質いかんにかかわらず、本契約の月額利用料の3ヶ月分を上限とします。
    

  

第７条　再委託

弊社は、本業務の全部又は一部を第三者（以下「再委託先」という。）に再委託することができます。但し、受託者は再委託先に対し、第5条に規定する秘密保持義務その他本契約と同等の義務を負わせ、受託者は再委託先の行為について一切の責任を負います。

  

第８条　責任関係

デジタル活用の実施主体はあくまで御申込者様です。そのため、債務不履行、法律上の瑕疵担保責任、不当利得、不法行為その他請求原因の如何にかかわらず、弊社は一切の責任を負いません。

  

第９条　契約解除

1.以下のように業務遂行が難しいと判断した場合は、契約解除とし、その後の業務提供は行いません。それによって発生しうるいかなる損害についても弊社では負担しません。

- サポートに必要な情報の提供が業務遂行に照らして間に合わないと判断される場合
    
- 御申込者様からの連絡が3営業日以上連続して取れなかった場合
    
- 必要資料の提出をいただけない場合
    
- 上記の理由などから、御申込者様との意思の疎通が困難と判断した場合
    
- その他法令違反の強い疑義や違反が判明した場合
    
- 主要な出資者、役員、及びそれに準ずる者が暴力団、暴力団員、暴力団準構成員、暴力団関係者、総会屋その他の反社会的勢力(以下、まとめて「反社会的勢力」という)に属すると認められる時。または反社会的勢力を利用したと判明した場合
    
- 第３条記載の報酬の支払いや、貴社が弊社に対して負うその他の債務について、各期限内にそれが履行されない場合
    
- その他、業務遂行に著しい影響を与えると判断した場合
    
- 前各号のほか、貴社の責めに帰すべき事由により、信頼関係の維持が困難となるような事実が生じた場合
    

2.前項により本契約が解除された場合、弊社はすでに受領している第３条の報酬について返金しません。

  

3.中途解約を希望される場合は、以下の条件に従うものとします。

　　　(1) 解約希望月の前々月末までに書面にてお申し出ください。

　　　(2) 違約金として月額料金の2ヶ月分（60,000円・税別）をお支払いいただきます。

  

第１０条　合意管轄

本業務に関して紛争が生じた場合には、那覇地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

  
  

以下の内容について理解した上で、規約に同意します。（ご一読の上、☒を入れて下さい）

  
  

□　デジタル活用についての弊社の役割はサポートとなっております。ツール・システムの導入や活用の妥当性については、お申込者様が判断するものとし、導入や活用については、最終確認が取れた内容で御申込者様ご自身の責任の下で行っていただきます。導入後に期待した効果が得られなかった場合、弊社では責任を負いかねます。

  

□　導入したデジタルツールやAIの利用料金・契約内容等については、サービス提供元の規約に従うものとし、弊社ではその内容に責任を負いかねます。

  

□　デジタル活用サポートは企業様の業務効率化を目的としていますが、実際の効果は企業様の活用状況や業務内容によって異なることを理解しています。

  

□　弊社の支援はあくまでもサポートであり、特定の成果や効果を保証するものではないことを理解しています。

  

□　契約期間は1年間であり、更新はその都度行われることを理解しています。また、途中解約の場合は別途解約手続きが必要であることを理解しています。

  

□　支払い条件（月額利用料など）および発生時期を理解し、納得のうえで申し込みます。

  
  

|   |
|---|
|会社名 ：  <br><br>  <br>  <br><br>代表者名 ：|**