---
source: LINE
date: 2025-07-16T02:19:47.632Z
messageId: 570091617474576569
userId: U4c3df1fd870b1be08d3c63a95e18b832
---

私はT&Lサポート株式会社代表の玉城です。あらたにコミュニティの運営事務を委託されました。そこでは行政書士の皆様やファイナンシャルプランナーの皆さんなど、専門的な資格・経験を持った方々が集まり、家族信託・信託外信託システムの勉強会を行なっているコミュニティです。

しっかり年会費が設定されており、正会員・賛助会員等の契約も整備されている団体です。毎月、全国に向けたウェブセミナー等も開催している団体で、具体的には四つ葉グループ、四つ葉沖縄（沖縄支部）の事務委託を受けました。

具体的には、定期開催されるセミナーの案内・受付、集治広報を行い、全国の四つ葉グループと共有します。沖縄支部の正会員・賛助会員の入退会管理、会費の入金チェックなども行います。

連絡情報手段としては、沖縄支部はグループラインを作成し、各会員への案内・コミュニケーションを行なっています。

また、チャットワークを活用して全国の会員とコミュニケーションしたり、全国からの情報発信を行っています。

四つ葉沖縄支部では、無料のGoogleアカウントを事務所アカウントとして取得し、Canvaでのチラシ作成、Googleドライブでのデータ管理共有、Googleフォームでのセミナー申し込み受付を行っています。

会計freeなどの会計ソフトのアカウントもこのGoogleアカウントで管理しています。Canvaは有料契約しておらず、事務所アカウントを個人アカウントのように活用しています。

Google Workspace等の有料契約もしていないようです。グループラインは、事務局専用の携帯番号で作成したラインアカウントを使用しています。

会計freeは四つ葉沖縄支部として法人契約していると思われます。私はGmailに独自ドメインを取得し、法人契約しています。

Googleドライブ、Canva（有料契約）を普段から活用し、Googleフォームも独自ドメインのアカウントで作成・活用しています。

チャットワークも自分のメールアドレスで取得し、Googleアカウントと連携したアカウントを活用しています。

この事務委託では、メールのやり取りが増えると思います。四つ葉沖縄事務局アカウント（無料アカウント）にログインし、事務局スタッフとしてやり取りしていくつもりです。

私はGoogle Chromeを活用していますが、四つ葉沖縄様はGoogle Chromeでアカウントを分けてログインしていると思われます。

私の側はそれ以外のメール…
他のLLMに負けない品質の仕事を期待しますとのやり取りもちょこちょこありますので、それをブラウザを分けてそれぞれ確認するってなると、結構大変だなと。

なるべく1つのGoogle Chromeの中で、アカウントを分けていけるようになるとすごい助かるなという感じです。

ただその場合、私も今後継続的にこの業務委託を受ける訳ではないので、一時的に私のGoogleワークスペース上でこのアカウント、Gmailが運用、動かせるようにしておくとすごい助かるなと。

私がこの業務を誰かに引き継ぐことになった場合に、スムーズに引き継げるような体制を今からでも取っておきたいと思ってます。

そうなった場合、私の法人用のGoogleワークスペースアカウントと、YouTube沖縄の無料アカウントをどのように連携させていくと良いのか。

また、個人的には昔から作っていた自分の無料アカウントも持っております。現状はプライベートな契約とか支払いとかっていうアカウントに関しては、この個人の無料アカウントで行っていて、Google Chromeの中ではログインを分けて、メールに関しても完全に別個で動いてます。

実は今、そこもちょっと歪みが起きていて、無料の個人アカウントに関してのメール確認が、結構半端になってしまっているというか。

Gmailのアプリとかでも、もちろんどっちも見ることは出来るんですけれども、なるべくプライベートの内容が業務中に入って来られると頭の資源あんまり使いたくないんで、見えないようにしておきたい。

別個にするっていうのはいいんだけど、個人のメールを見る頻度がちょっと落ちてしまって、大事なメールを見落としてしまったこともありましたので、それも含めてどのように解決したら良いかなと今悩んでいるところでございます。

是非この解決方法、まずはこの業務委託、事務委託を受けた部分に関しての連携方法、活用方法を考えるのが第一優先です。

その後、個人的なこの無料アカウントに関しても、何か連携させるのはどんな方法があるのかっていうところで、アドバイスをお願いします